Para remover as aspas
dos nomes da 1ª coluna,
podemos usar a função "Replace"
da ferramenta "Formula"
para substituir as aspas
por nenhum outro caractere,
livrando-nos delas.
Basta conectar
a ferramenta "Formula",
escolher o campo a atualizar
na aba "Functions",
escolher o campo "Name"
para atualizar,
abrir as "String Functions"
e procurar a função "Replace".
Vamos clicar duas vezes nela
para levá-la à expressão.
A string foi selecionada,
e vamos escolher o campo
que queremos atualizar.
Vamos até "Variables",
"Existing Fields"
e selecionar "Name".
Clique duas vezes para levá-lo
à expressão.
Agora, vamos procurar a string
que procuramos, as aspas.
Vamos colocar isso
no lugar da palavra "Target"
entre aspas simples.
Se fosse qualquer outro caractere,
poderíamos usar aspas duplas
ou aspas simples.
Onde está a palavra "Replacement",
vamos apenas abrir
e fechar aspas
para identificar que não queremos
substituí-las por nada.
Apenas removê-las.
Quando ativarmos o Alteryx,
veremos que as aspas foram
retiradas do campo "Name".
Agora temos que nos livrar
da letra extra no fim do CEP.
Podemos remover a letra
se pegarmos os cinco primeiros
dígitos do CEP a partir da esquerda.
Isso vai fazer com que
o último caractere suma
quando houver mais
de cinco caracteres do CEP.
Para fazer isso, vamos escolher
o campo "Zip Code"
como o "Output Field"
em "Functions".
Para fazer isso, vamos voltar
à ferramenta "Formula"
e escolher o campo "Zip Code"
como o "Output Field".
Na caixa "Expressions",
vamos até "Functions",
"String" e vamos escolher
a função "Left".
Clique duas vezes
para adicioná-la,
e vamos substituir a palavra
"String" pelo "Zip Code".
No lugar da palavra LEN,
Length ou comprimento,
vamos digitar "5".
Quando ativarmos o workflow,
vamos ver o CEP
com apenas cinco caracteres.
Por fim, vamos retirar o símbolo
monetário da frente dos números
do campo "Amount".
Isso é parecido
com o que fizemos no 1º campo,
em que nos livramos
das aspas.
Mas, neste caso, temos
que retirar vários caracteres.
Vamos voltar
à ferramenta "Formula",
selecionar o campo "Amount"
e, em vez de usar
a função "Replace",
usar a função chamada
"ReplaceChar".
Clique duas vezes
para adicioná-la.
A string será substituída
pelo campo "Amount",
e o "Y" é substituído
pela lista de caracteres
que queremos substituir
entre aspas.
Para fazer isso,
apenas liste os caracteres.
Não é preciso usar vírgula
nem outro delimitador.
Mas lembre-se de colocá-los
entre aspas.
Então vamos substituir o "Z"
com o valor que queremos.
Não queremos que sejam
substituídos por nada,
então isso é representado
abrindo e fechando as aspas.
Não ponha nada entre elas.
Vemos que os símbolos
monetários foram removidos.
Então estas são 3 maneiras
de remover caracteres extras
que estão atrapalhando
seus dados.
*END*
*CODE*